ppt第2页

这部分就是介绍数据集，我们使用和Pclean数据集其中的hospital(clean和dirty)，
使用了类似的贝叶斯推断方法，根据概率图来补全和纠正一些错误和确实。

介绍下贝叶斯概率图推断
现实世界中的案例更加复杂从而会从更多信息中推断出更准确的结果。其实关于证据搜索这部分，大
家还可以做的更多，形成一个更加复杂的模型，然后最后再根据已观察的变量来推断出我们想要的结果

3页-4页
机器学习的一个核心任务是从观测到的数据中挖掘隐含的知识，而概率图模型是实现这一任务的一种很elegant，
principled的手段。PGM巧妙地结合了图论和概率论。

从图论的角度，PGM是一个图，包含结点与边。结点可以分为两类：隐含结点和观测结点。
边可以是有向的或者是无向的，分别对应于有向图和无向图。
我们构建一个图，用观测结点表示观测到的数据，用隐含结点表示潜在的知识，用边来描述知识与数据的相互关系，最后获得一个概率分布。

给定概率分布之后，通过进行两个任务
inference 给定观测结点，推断隐含结点的后验分布
learning 学习这个概率分布的参数，来获取知识。

5页
数据探索

通过可视化和统计，统计想要分析的列的数据长度分布，获知数据集的特征，方便后面选取算法和参数

6页-7页
这部分可以看代码里面的注释

8页
这是我们在测试集运行，补全和纠正的数据部分结果。还有phone手机号一些是通过正则部分补全的，将来可以做的更elegant：
如果联表之间的概率推断